Для тех, кто под влиянием этого телевидения, моего голоса,
Дистанция - не барьер
где бы вы ни были здесь или там, или в любом месте мира.
Господь Иисус, помоги нам жить согласно Твоему Слову.
Твое Слово гласит: "Работай и отчитывайся".
Помоги нам жить согласно Твоему Слову, во имя Иисуса Христа.
Отче, я повелеваю всем нечистым духам функционирующим в вашем здоровье, карьере-прочь, во имя Иисуса!
Все нечистые духи действующие в вашей карьере, браке, финансах, будущем-
прочь, во имя Иисуса!
Спасибо Тебе, Господь за Твое освобождение.
Я чувствую как Божье освобождение касается вас!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, прикасаясь верой к вашим экранам
Я чувствую как Божье освобождение касается вас, во имя Иисуса!
Кто-то освобождается там.
Кто-то проходит через освобождение, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса Христа!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, прикасаясь верой к вашим экранам
Я повелеваю исцелению сойти на вас прямо сейчас!
Благодарю Тебя, Господь за Твое исцеление.
Я чувствую Божье исцеление касается вас прямо сейчас!
Я чувствую Божье исцеление касается ваши семьи, финансы, карьеру-
здоровье, ближних, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, прикасаясь верой к вашим экранам
Прямо сейчас ощутите прикосновение-Бог касается вас.
Ощутите это!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, прикасаясь верой к вашим экранам
Начните покрывать себя Кровью Иисуса.
Покрывайте себя Кровью Иисуса!
Покрывайте свою семью, дом, карьеру Кровью Иисуса.
Покрывайте свой брак Кровью Иисуса.
Покрывайте свой брак Кровью Иисуса. NU-(03\03\2019)